Ging is spelled G-i-n-g.
Ging යන්න Ging ලෙස අක්ෂර වින්‍යාසය දක්වා ඇත.
Oh, so Nigg is an anagram!
ඕහ්, ඉතින් නිග් තමයි ඇනග්‍රෑම් එක!
My guess is that when I was a baby, I came here with Ging.
මගේ අනුමානය නම් මම බබා කාලේ ගිං එක්ක මෙහෙට ආවා කියලා.
He was probably trying to tell me this:
ඔහු මට මේක කියන්න හැදුවා වෙන්න ඇති:
If I'm ready to give up everything to find him,
මම ඔහුව සොයා ගැනීමට සියල්ල අත්හැරීමට සූදානම් නම්,
I have to get strong enough to clear the game...
මට මේ තරගය ජය ගන්න තරම් ශක්තිමත් වෙන්න වෙනවා...
Well? What will you do once you find Ging?
හොඳයි? ගිංව හොයාගත්තට පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
Naturally, I'll introduce him to Killua!
ස්වාභාවිකවම, මම ඔහුව කිලුවාට හඳුන්වා දෙන්නම්!
My best friend in the world!
ලෝකයේ මගේ හොඳම මිතුරා!
Accompany on!
සමඟ යන්න!
Nigg!
නිග්ගා!
Reunion x And x Understanding
නැවත එක්වීම x සහ x අවබෝධය
Is that
ඒකද
Gon's...
ගොන්ගේ...
G-Ging...
ජී-ගිං...
I got a slot machine in my mouth!
මගේ කටේ ස්ලොට් මැෂින් එකක් තියෙනවා!
It goes from 1 to 9.
එය 1 සිට 9 දක්වා යයි.
Each number summons a different weapon.
සෑම අංකයක්ම වෙනස් ආයුධයක් කැඳවයි.
This is my
මේ මගේ
Crazy Slots!
පිස්සු කට්ට!
Crazy Slots: Psychotic Clown
පිස්සු කට්ට: මනෝචිකිත්සක විකටයා
Give me something good...
මට හොඳ දෙයක් දෙන්න...
4!
4!
Damn, bad roll.
නරක රෝල් එකක්.
Shut up!
කට වහපන්!
You should be grateful, you idiot!
ඔයා කෘතඥ වෙන්න ඕනේ, මෝඩයා!
An ant?
කුහුඹුවෙක්ද?
Are you hurt?
ඔයාට රිදුනද?
Is that Ging?
ඒ ගිං ද?
That isn't Ging...
ඒ ගිං නෙවෙයි...
Hey...
හේයි...
What was that about?
ඒ මොකක් ගැනද?
First you push us down, then you fire at us!
මුලින්ම ඔයා අපිව තල්ලු කරනවා, ඊට පස්සේ අපිට වෙඩි තියනවා!
Enough fooling around!
රවට්ටලා ඉවරයි!
Fooling around?
රවට්ටනවද?
I was being dead serious.
මම හරිම බැරෑරුම් විදිහටයි කතා කළේ.
If I hadn't opened fire, you would have been attacked.
මම වෙඩි තිබ්බේ නැත්නම්, ඔයාට පහර දෙන්න තිබුණා.
By what?!
කුමකින්ද?!
The ant you shot?
ඔයා වෙඩි තියපු කුහුඹුවා?
Ow!
ඕව්!
What is this?
මේ කුමක් ද?
Idiot!
මෝඩයා!
That's no ordinary ant.
ඒ සාමාන්‍ය කුහුඹුවෙක් නෙවෙයි.
It's a Chimera Ant.
ඒ චයිමේරා කූඹියෙක්.
A Chimera Ant?
චයිමේරා කුහුඹුවෙක්ද?
An aggressive, carnivorous insect, currently under class-1 quarantine.
ආක්‍රමණශීලී, මාංශ භක්ෂක කෘමියෙකි, දැනට 1 පන්තියේ නිරෝධායනය යටතේ සිටී.
From time to time, they even attack humans.
ඉඳහිට ඔවුන් මිනිසුන්ට පවා පහර දෙයි.
You were standing right in front of their nest.
ඔබ ඔවුන්ගේ කූඩුව ඉදිරිපිටම සිටගෙන සිටියා.
Had I not fired,
මම සේවයෙන් පහ නොකළා නම්,
a Chimera Ant army would have consumed you by now.
මේ වෙනකොට චයිමේරා කුහුඹු හමුදාවක් ඔයාව ගිල දායි.
I feel like this has happened before...
මට හිතෙන්නේ මේක කලිනුත් වෙලා තියෙනවා වගේ...
Don't worry, it's not serious.
කණගාටු වෙන්න එපා, ඒක බරපතල නැහැ.
Apply this.
මෙය යොදන්න.
It's an antibiotic.
ඒක ප්‍රතිජීවකයක්.
What? That's it?
මොකක්ද? එච්චරයි?
Let's go nuts, man!
පිස්සු වැටෙමු මචං!
Shut up... Go away.
කට වහගන්න... යන්න.
You should leave, as well.
ඔයත් යන්න ඕනේ.
Damn...
අපොයි...
Because of this interruption, I'll need to start over.
මේ බාධාව නිසා, මට නැවත පටන් ගන්න වෙනවා.
But the nest was destroyed.
නමුත් කූඩුව විනාශ විය.
Man, forced to take another life...
තවත් ජීවිතයක් බිලි ගැනීමට බලකෙරුණු මිනිසා...
Ah!
ආ!
Are you...
ඔයා...
Are you the one
ඔයාද ඒ කෙනා?
who saved me back then?
එතකොට මාව බේරගත්තේ කවුද?
Back then?
එතකොට?
On Whale Island, after I stumbled into the territory of a Foxbear with its cub.
තල්මසුන් දූපතේදී, මම අහම්බෙන් එහි පැටියා සමඟ නරි වලසෙකුගේ භූමියට ගිය පසු.
Whale Island?
තල්මසුන්ගේ දූපත?
That time, too,
ඒ කාලෙත්,
you had to kill, in order to protect me.
මාව ආරක්ෂා කරන්න නම්, ඔයාට මරන්න සිද්ධ වුණා.
Oh, yes. I remember now.
ඔව්, මට දැන් මතකයි.
I never expected to run into you again here.
මම කවදාවත් ඔයාව මෙතනදි ආයේ මුණගැහෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
You've grown, Gon.
ඔයා දැන් ලොකු වෙලා, ගොන්.
How do you know my name?
ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
I heard it from your dad,
මම ඒක ඔයාගේ තාත්තාගෙන් අහලා බැලුවා,
Ging-san.
ගිං-සන්.
Old man, you know Ging?
නාකි මනුස්සයා, ඔයා ගින්ග්ව දන්නවද?
Old...
පැරණි...
Yeah, my name is Kite.
ඔව්, මගේ නම කයිට්.
Ging-san was my master.
ගිං-සන් මගේ ස්වාමියා විය.
Oh, so you're also pro Hunters?
ඔහ්, ඉතින් ඔබත් ගැති දඩයම්කරුවන්ද?
Yep. Are you one too, Kite-san?
ඔව්. ඔයත් එහෙම කෙනෙක්ද කයිට්-සන්?
Call me Kite.
මට කයිට් කියලා කතා කරන්න.
It's awkward being addressed formally by my master's son.
මගේ ස්වාමියාගේ පුතා මට විධිමත් ලෙස කතා කරන එක හරිම අපහසුයි.
Okay.
හරි හරී.
Then, you're one too, Kite?
එහෙනම්, ඔයත් එහෙම කෙනෙක්ද, කයිට්?
Yeah, Ging-san was the one who made me a top-class Hunter.
ඔව්, ගිං-සන් තමයි මාව ඉහළම පන්තියේ දඩයක්කාරයෙක් කළේ.
He was my teacher and benefactor.
ඔහු මගේ ගුරුවරයා සහ දානපතියා විය.
If I hadn't met Ging-san,
මම ගිං-සන්ව මුණගැහුනේ නැත්නම්,
I'd have died long ago, in the alley of a slum.
මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් මැරිලා, මුඩුක්කුවක මංතීරුවක.
Wait up!
ඉන්න!
Damned brat!
යකෝ කොල්ලා!
He swiped the bread that I'd managed to find...
මම හොයාගත්ත පාන් ගෙඩිය එයා අතුල්ලලා බැලුවා...
He isn't escaping today.
ඔහු අද පැනලා යන්නේ නැහැ.
My bread!
මගේ පාන්!
Bastard,
අවජාතකයා,
you won't get away today!
අද ඔයා පැනලා යන්නේ නෑ!
Ow!
ඕව්!
What is this?
මේ කුමක් ද?
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Stop it...
නවත්තන්න...
You live with these guys?
ඔයා මේ අය එක්කද ජීවත් වෙන්නේ?
That sounds fun.
ඒක නම් ආතල් වගේ.
That was how you met Ging?
එහෙමද ඔයාට ගිංව මුණගැහුණේ?
Yeah...
ඔව්...
Ging-san said that good Hunters are well-liked by animals.
හොඳ දඩයක්කාරයන් සතුන් විසින් හොඳින් ප්‍රිය කරන බව ගිං-සන් පැවසීය.
He said I had potential, so I got interested.
ඔහු කිව්වා මට හැකියාවක් තියෙනවා කියලා, ඒ නිසා මම උනන්දු වුණා.
And you became his student?
එතකොට ඔයා එයාගේ ශිෂ්‍යයෙක් වුණාද?
I had to force him to teach me.
මට එයාට බල කරලා උගන්වන්න කිව්වා.
He hated dealing with any kind of hassle...
ඔහුට ඕනෑම ආකාරයක කරදරයක් සමඟ කටයුතු කිරීම පිළිකුල් විය...
So I was never his student officially.
ඒ නිසා මම කවදාවත් නිල වශයෙන් ඔහුගේ ශිෂ්‍යයෙක් වුණේ නැහැ.
But I was a stubborn one...
නමුත් මම මුරණ්ඩු කෙනෙක්...
I kept bugging him.
මම ඔහුට කරදර කරමින් හිටියා.
Eventually, I started to develop my Nen,
අවසානයේදී, මම මගේ නෙන් සංවර්ධනය කිරීමට පටන් ගත්තා,
and he began teaching me to hunt.
ඒ වගේම ඔහු මට දඩයම් කරන්න උගන්වන්න පටන් ගත්තා.
As a result, I was able to pass the Hunter Exam with little difficulty.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, මට හන්ටර් විභාගය ඉතා අපහසුවෙන් සමත් වීමට හැකි විය.
But before Ging-san was satisfied, I had to clear another hurdle.
නමුත් ගිං-සන් සෑහීමකට පත්වීමට පෙර, මට තවත් බාධකයක් ජය ගැනීමට සිදු විය.
Can you guess what it was?
ඔයාට අනුමාන කරන්න පුළුවන්ද ඒ මොකක්ද කියලා?
I think I might know.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඇති.
Oh?
ඔහ්?
No, I definitely know.
නැහැ, මම නිසැකවම දන්නවා.
This is what Ging would have said...
ගිං කියන්න ඇත්තේ මේකයි...
"Try to catch me."
"මාව අල්ලන්න බලන්න."
Exactly. You're right.
හරියටම හරි. ඔයා හරි.
I knew it! I figured that was it!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! මම හිතුවේ ඒක තමයි කියලා!
But as far as I knew, he was the world's greatest Hunter.
නමුත් මා දන්නා තරමින් ඔහු ලොව ශ්‍රේෂ්ඨතම දඩයක්කාරයා විය.
It was going to be the most difficult hunt ever.
ඒක කවදාවත් කරපු අමාරුම දඩයම වෙයි.
There were no clues or leads to begin from.
ආරම්භ කිරීමට කිසිදු ඉඟියක් හෝ ඉඟියක් නොතිබුණි.
And I didn't hear word of a single sighting.
ඒ වගේම එකදු දර්ශනයක් ගැනවත් මට ආරංචි වුණේ නැහැ.
He'd managed to completely erase his existence from this world.
ඔහු මේ ලෝකයෙන් ඔහුගේ පැවැත්ම සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දැමීමට සමත් විය.
Like a super-powered form of Zetsu?
සෙට්සු වල සුපිරි බලැති ආකාරයක් වගේද?
So...
ඉතින්...
So what happened in the end?
ඉතින් අවසානයේ මොකද වුණේ?
I was struggling, and grasping for a single clue,
මම අරගල කරමින්, එක ඉඟියක්වත් අල්ලා ගනිමින් සිටියෙමි,
so I went to his home.
ඉතින් මම ඔහුගේ ගෙදර ගියා.
To Whale Island.
වේල් දූපතට.
That was when I met you, Gon.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මම ඔයාව මුණගැහුනෙ, ගොන්.
But back then, I didn't realize
නමුත් ඒ කාලේ මට තේරුණේ නැහැ
that you were Ging-san's son.
ඔයා ගිං-සන්ගේ පුතා කියලා.
I didn't learn that until I'd found Ging-san
මම ගිං-සැන්ව හොයාගන්නකම් ඒක ඉගෙන ගත්තේ නැහැ.
and told him about what had happened on Whale Island.
සහ වේල් දූපතේ සිදු වූ දේ ගැන ඔහුට පැවසුවා.
That was my kid... His name is Gon.
ඒ මගේ ළමයා... එයාගේ නම ගොන්.
Thanks for hitting him.
එයාට ගැහුවට ස්තූතියි.
It's common sense to avoid
වැළකී සිටීම සාමාන්‍ය බුද්ධියයි.
Foxbear territory when they're raising young.
පැටවුන් ඇති දැඩි කරන විට නරි වලසුන්ගේ භූමිය.
Ging-san wasn't surprised
ගිං-සන් පුදුම වුණේ නැහැ
that I went to Whale Island, or that I met you there.
මම වේල් දූපතට ගියා කියලා, නැත්නම් මම ඔයාව එතනදී මුණගැහුණා කියලා.
It was almost as though he'd expected it.
එය ඔහු අපේක්ෂා කළාක් මෙනි.
Looking back,
ආපසු හැරී බලන විට,
it may be that everything's gone according to Ging-san's plans.
ගිං-සැන්ගේ සැලසුම් වලට අනුව සියල්ල සිදු වූවා විය හැකියි.
Are you saying he set all this up?
ඔයා කියන්නේ මේ ඔක්කොම එයා හැදුවා කියලද?
Well, I can't prove it.
හොඳයි, මට ඒක ඔප්පු කරන්න බැහැ.
You might be right.
ඔයා හරි වෙන්න පුළුවන්.
Razor was waiting for me.
රේසර් මා එනතුරු බලා සිටියේය.
And Dwun and List.
සහ ඩ්වන් සහ ලිස්ට්.
Razor? Dwun?
රේසරයක්ද? ඩ්වුන්?
Yeah, in a game called Greed Island...
ඔව්, Greed Island කියන ක්‍රීඩාවේදී...
It's a long story.
ඒක දිග කතාවක්.
In the game, a guy named Razor was waiting for me, at Ging's request.
ක්‍රීඩාවේදී, ගිංගේ ඉල්ලීම පරිදි, රේසර් නම් පුද්ගලයා මා එනතුරු බලා සිටියේය.
My son will come here one day.
මගේ පුතා දවසක මෙහෙ එයි.
When that happens, give him a good beating.
එහෙම උනාම, එයාට හොඳට ගහන්න.
Does that mean I'm allowed to kill him?
ඒ කියන්නේ මට එයාව මරන්න අවසර තියෙනවද?
Don't get too cocky.
ඕනෑවට වඩා උඩඟු වෙන්න එපා.
He is my son.
ඔහු මගේ පුතා.
Then, I'm counting on you, Razor.
එහෙනම්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, රේසර්.
Dwun and List were among Ging's ten friends
ඩ්වුන් සහ ලිස්ට් ගිංගේ මිතුරන් දස දෙනා අතර වූහ.
who helped him create Greed Island.
ඔහුට Greed Island නිර්මාණය කිරීමට උදව් කළේ කවුද?
Oh, Razor was also one of them...
ඕහ්, රේසර්ත් ඒ අයගෙන් කෙනෙක්...
Anyway, those three were waiting for me.
කොහොම හරි, ඒ තුන්දෙනා මං එනකම් බලාගෙන හිටියා.
When I learned that, I realized something.
ඒක දැනගත්තම මට දෙයක් තේරුණා.
If Ging planned for me to go to Greed Island and meet his friends,
ගිං මට ග්‍රීඩ් දූපතට ගිහින් එයාගේ යාළුවෝ මුණගැහෙන්න සැලසුම් කළා නම්,
meeting Bisky and the others may have been another part of his plan.
බිස්කි සහ අනෙක් අය හමුවීම ඔහුගේ සැලැස්මේ තවත් කොටසක් වන්නට ඇත.
In that case,
එවැනි අවස්ථාවක,
it's possible that Ging also planned that you'd meet Kite here.
ගිං සැලසුම් කරන්න ඇති ඔයා කයිට්ව මෙතනදි මුණගැහෙන්න.
Huh?
හහ්?
Oh, that's right!
ඔහ්, ඒක හරි!
You must have been to Greed Island before.
ඔයා කලින් Greed Island එකට ගිහින් ඇති.
Me?
මම?
Yeah, did you register under the name "Nigg"?
ඔව්, ඔයා "නිග්" කියන නමින් ලියාපදිංචි වුණාද?
Nigg?
නිග්ගා?
No, I don't recall that name.
නැහැ, මට ඒ නම මතක නැහැ.
Wait...
ඉන්න...
I do remember Ging-san taking me inside a game...
ගිං-සන් මාව ක්‍රීඩාවකට එක්කගෙන ගියා මතකයි...
I knew it!
මම එය දැනගත්තා!
Greed Island...
කෑදර දූපත...
Yes, I believe that was its title.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක තමයි මාතෘකාව.
But I can't remember if I used an alias.
නමුත් මම අන්වර්ථ නාමයක් භාවිතා කළාද කියලා මට මතක නැහැ.
That must be it...
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ...
Ging must have had you use the name Nigg.
ගිං ඔයාට නිග් කියන නම පාවිච්චි කරන්න කියන්න ඇති.
Damn! He tricked me!
අපොයි! එයා මාව රැවැට්ටුවා!
You were so sure you'd meet him, huh?
ඔයාට එයාව මුණගැහෙයි කියලා හොඳටම විශ්වාසයි නේද?
Are you sure this was the right decision,
මේක හරි තීරණය කියලා ඔයාට විශ්වාසද,
Ging?
ගියාද?
Can you make it so that using Magnetic Force will send Gon to me,
චුම්භක බලය භාවිතා කරලා ගොන්ව මට එවන්න ඔයාට පුළුවන්ද,
while using Accompany will send him to Kite?
Accompany භාවිතා කරන අතරතුර ඔහුව Kite වෙත යවයිද?
I can...
මට පුළුවන්...
Why do you want me to do that?
ඇයි මට එහෙම කරන්න කියන්නේ?
If he uses Magnetic Force to see me on his own, I'm willing to meet with him.
ඔහු මාව තනිවම දැකීමට චුම්භක බලය භාවිතා කළහොත්, මම ඔහුව හමුවීමට කැමැත්තෙමි.
But I can't meet him if he's so gutless that he has to bring friends.
නමුත් එයා එච්චර නිර්භීත නම්, යාළුවෝ එක්කගෙන එන්න ඕන නම්, මට එයාව මුණගැහෙන්න බෑ.
Why would bringing friends mean he's gutless?
යාළුවෝ එක්කගෙන එන එක එයා නිර්භීත කෙනෙක් වෙන්නේ ඇයි?
I don't understand.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
Never mind... Just do it!
කමක් නෑ... ඒක කරන්න!
You'd probably just be embarrassed if he brought a crowd.
ඔහු සෙනඟක් ගෙනාවොත් ඔබ බොහෝ විට ලැජ්ජාවට පත් වෙයි.
Shut up! Just do it!
කට වහගන්න! ඒක කරන්න!
He's so weird...
එයා හරිම අමුතුයි...
Shy and stubborn.
ලැජ්ජාශීලී සහ මුරණ්ඩු.
I feel sorry for Gon-kun.
මට ගොන්-කුන් ගැන දුකයි.
I understand.
මට තේරෙනවා.
So the game Greed Island was created to train you boys.
ඉතින් කොල්ලනේ, Greed Island ක්‍රීඩාව නිර්මාණය කළේ ඔයාලා පුහුණු කරන්න.
Only Gon, really.
ඇත්තටම ගොන් විතරයි.
I just tagged along for the ride.
මම ගමනට ටැග් කළා විතරයි.
That may have been part of Ging's plan, too.
ඒකත් ගිංගේ සැලැස්මේ කොටසක් වෙන්න ඇති.
Even me?
මම පවා?
Nah, that's impossible.
නෑ, ඒක වෙන්න බෑ.
However,
කෙසේ වෙතත්,
it appears that our meeting here wasn't coincidence.
අපේ මෙහි හමුවීම අහම්බයක් නොවන බව පෙනේ.
Yeah, I agree.
ඔව්, මම එකඟයි.
There must be a deeper meaning to this.
මේකට ගැඹුරු අර්ථයක් තියෙන්න ඕනේ.
Meaning?
තේරුම?
Razor waited inside the game to make you stronger,
රේසර් ක්‍රීඩාව ඇතුළේ බලාගෙන හිටියා ඔයාව ශක්තිමත් කරන්න,
so one would think Ging must have some role for Kite to play.
ඉතින් කයිට් වෙනුවෙන් ජින්ට යම් කාර්යභාරයක් තිබිය යුතු යැයි කෙනෙකුට සිතෙනු ඇත.
A role...
භූමිකාවක්...
Your final test was finding Ging, right?
ඔයාගේ අවසාන පරීක්ෂණය ගිංව හොයාගන්න එක නේද?
Yeah.
ඔව්.
That sounds like a daunting task.
ඒක නම් හරිම අමාරු වැඩක් වගේ.
The best Hunters in this world
මේ ලෝකයේ හොඳම දඩයම්කරුවන්
are masters of not only hunting, but concealing themselves as well.
දඩයම් කිරීමට පමණක් නොව, සැඟවී සිටීමටද දක්ෂයෝ වෙති.
Yet you were able to find him.
ඒත් ඔයාට එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වුණා.
Oh...
ඔහ්...
Yeah, that's true.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
Once you cleared your final test,
ඔබ ඔබේ අවසාන පරීක්ෂණය සමත් වූ පසු,
Ging must have decided you were worthy of handling this.
ඔයා මේක හැසිරවීමට සුදුසුයි කියලා ගිං තීරණය කරන්න ඇති.
Handling this? Handling what?
මේක හසුරුවනවද? මොනවා හසුරුවනවද?
Handling what? Basically...
මොනවා හසුරුවනවද? මූලික වශයෙන්...
Thanks for hitting him.
එයාට ගැහුවට ස්තූතියි.
Say, Gon...
කියන්න, ගොන්...
Want me to tell you Ging-san's current whereabouts?
ගිං-සැන් දැන් ඉන්න තැන මම කියන්නද?
No, I'll find him on my own.
නෑ, මම එයාව තනියම හොයාගන්නම්.
A good response.
හොඳ ප්‍රතිචාරයක්.
Anyway, tell me about Ging.
කොහොම හරි, ගිං ගැන කියන්න.
Tell me everything you know!
ඔයා දන්න හැම දෙයක්ම කියන්න!
How to help two-headed wolves breed?
හිස් දෙකේ වෘකයන් බෝවීමට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
Ging is involved in that stuff?
ගිං ඒ දේවල් වලට සම්බන්ධද?
Sure, Ging-san is involved with a wide range of Hunter activities.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ගිං-සන් පුළුල් පරාසයක දඩයම් ක්‍රියාකාරකම් සමඟ සම්බන්ධ වී සිටී.
He's never formally applied because he doesn't want
ඔහුට අවශ්‍ය නැති නිසා ඔහු කිසි විටෙකත් විධිමත් ලෙස අයදුම් කර නැත
to expend the energy, but he's as qualified as a Triple Star Hunter.
ශක්තිය වැය කිරීමට, නමුත් ඔහු ත්‍රිත්ව තරු දඩයක්කාරයෙකු තරම්ම සුදුසුකම් ලත් අයෙකි.
Triple Star?
ත්‍රිත්ව තරුව?
Stars are awarded to Hunters who perform extraordinary tasks.
අසාමාන්‍ය කාර්යයන් ඉටු කරන දඩයම්කරුවන්ට තරු ප්‍රදානය කෙරේ.
Those responsible for
වගකිව යුතු අය
historical discoveries or global achievements receive three stars.
ඓතිහාසික සොයාගැනීම් හෝ ගෝලීය ජයග්‍රහණ සඳහා තරු තුනක් ලැබේ.
There are fewer than ten of these Hunters in the world.
ලෝකයේ මෙම දඩයම්කරුවන් දස දෙනෙකුට වඩා අඩු සංඛ්‍යාවක් සිටිති.
The title "Triple Star Hunter" is reserved for the very best.
"ත්‍රිත්ව තරු දඩයක්කාරයා" යන මාතෘකාව හොඳම අයට පමණක් හිමිවේ.
So Ging is as good as the best!
ඉතින් ගිං හොඳම කෙනා තරම්ම හොඳයි!
Kite...
බලන්න...
A Hunter who earned Ging's respect.
ගිංගේ ගෞරවය දිනාගත් දඩයක්කාරයෙක්.
Ging-san is also famous
ගිං-සන් ද ප්‍රසිද්ධයි
for discovering the Lurka Ruins and the Kongo gold vein.
ලුර්කා නටබුන් සහ කොංගෝ රන් නහර සොයා ගැනීම සඳහා.
Oh, I've heard of the Lurka Ruins!
ඔහ්, මම ලුර්කා නටබුන් ගැන අහලා තියෙනවා!
Kite, student of Ging...
කයිට්, ගිංගේ ශිෂ්‍යයා...
While his meeting
ඔහුගේ හමුවීම අතරතුර
with Gon and Killua signaled the beginning of a new adventure...
ගොන් සහ කිලුවා නව වික්‍රමාන්විතයක ආරම්භය සනිටුහන් කළහ...
On the Yorbian continent, in the southernmost of the Balsa Islands,
බෝල්සා දූපත් වල දකුණු කෙළවරේ, යෝර්බියානු මහාද්වීපයේ,
a prologue to unparalleled fear
අසමසම භීතියට පෙරවදනක්
was quietly but steadily unfolding.
නිහඬව නමුත් ක්‍රමයෙන් දිග හැරෙමින් තිබුණි.
Not enough.
මදි.
These creatures are not enough, no matter how many I eat.
මම කොච්චර කෑවත් මේ ජීවීන් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
But I cannot move...
නමුත් මට චලනය විය නොහැක ...
Stay calm.
සන්සුන්ව සිටින්න.
Focus on recovering my energy.
මගේ ශක්තිය නැවත ලබා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
I must heal before I can take the next step.
ඊළඟ පියවර තැබීමට පෙර මම සුව විය යුතුයි.
I have a duty to fulfill...
මට ඉටු කිරීමට යුතුකමක් තිබෙනවා...
I must give birth to the King!
මම රජුව බිහි කළ යුතුයි!
I am the Queen!
මම තමයි රැජින!
Next time: Unease x And x Sighting.
ඊළඟ වතාවේ: නොසන්සුන්තාව x සහ x දැකීම.
Are you uneasy, Killua?
ඔයා කලබලෙන්ද, කිලුවා?
D-Don't embarrass me!
D-මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න එපා!